Estimado Alumnos:

   El proyecto parcial y final se compondrán de la siguiente manera:
      Ambos proyectos se refieren al diseño y aplicación de un programa
que:
         a) Lea un archivo con las especificaciones de un autómata
no-determinístico (ver documento anexo .DOC).
         b) Convierta este autómata en uno determinístico.
         c) Minimice el autómata
         d) Encuentre la expresión regular.

El proyecto consta de dos partes:
   a) Una parte formal en la cual se describa la solución del problema.
Deberá entregarse un documento que describa el procedimiento seguido, con
la fundamentación téorica correspondiente, un listado del programa y un
ejemplo de aplicación.
   La calificación del proyecto parcial dependerá de esta entrega. Este
documento deberá ser entregado el 17 de mayo en la clase.

   b) Una parte práctica que consistirá en la aplicación de sus programas
el día del examen final. Esta será su calificación del proyecto final.
Para ese día les sugiero que traigan sus PC's listas para leer los
archivos y generar (en un archivo) las soluciones encontradas que deberán
enviar al correo del curso.

--------

   En ambos casos el examen tendrá un puntaje máximo de 120/100. Los
primeros 100 puntos dependerán de resolver adecuadamente los incisos a),
b) y c); los últimos 20 puntos dependerán de la solición del inciso d). Es
decir, tienen 20 puntos extras al resolver el inciso d). Si solo resuelven
los primeros tres incisos (y se desarrollaran perfectamente) tendrán
"100". Pero hay 20 puntos adicionales si resuelven el inciso d).
